Unlucky wretch.
Coitado infeliz.
The master said not to burn joss paper for Madam.
O mestre disse para não queimar papel de incenso para a senhora.
Do you have a death wish?
Tem um desejo de morte?
No, Steward Liu.
Não, Administrador Liu.
Madam was always kind to me when she was alive.
A senhora foi sempre simpática comigo quando estava viva.
Stop talking and keep watch.
Pare de falar e esteja atento.
Let me gamble one more time.
Deixe-me apostar mais uma vez.
I'm begging you.
Eu estou a implorar-te.
I can win it back for sure.
Com certeza que posso reconquistá-lo.
I will win it back.
Eu vou reconquistá-lo.
Please, I'm begging you.
Por favor, eu imploro.
Let me gamble one more time.
Deixe-me apostar mais uma vez.
Just one more bet, please.
Só mais uma aposta, por favor.
I swear I can win it back.
Juro que posso reconquistá-lo.
Good luck, sir.
Boa sorte, senhor.
Where is my wife?
Onde está a minha esposa?
Go back and you'll see your wife.
Volte para trás e verá a sua esposa.
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
As soon as I arrived in Chang'an County,
Assim que cheguei ao condado de Chang’an,
I heard that Madam Shen came back to life on the seventh night after her death.
Ouvi dizer que Madame Shen voltou à vida na sétima noite após a sua morte.
What do you think about this?
O que pensa disso?
There’s nothing too strange in this world.
Não há nada de muito estranho neste mundo.
This trick of reviving the dead
Este truque de reviver os mortos
I’d like to see it for myself.
Gostaria de ver com os meus próprios olhos.
Nephew, what brings you here today?
Sobrinho, o que te traz aqui hoje?
About the Sand Ghost Case I investigated earlier,
Sobre o caso do Fantasma da Areia que investiguei anteriormente,
I’d like to ask for your help with the procedures, Uncle.
Gostaria de pedir a sua ajuda com os procedimentos, tio.
No need to mention it.
Não é preciso referir.
It’s all part of my duty.
Tudo faz parte do meu dever.
I passed by Xianyun Zhai,
Passei por Xianyun Zhai,
and brought some snow pear soup for Aunt.
e trouxe um pouco de sopa de pêra-neve para a tia.
I wonder if Aunt will like it.
Será que a tia vai gostar?
You’re very thoughtful.
Você é muito atencioso.
But unfortunately,
Mas, infelizmente,
the household is busy today.
a casa está ocupada hoje.
We won’t keep you both.
Não vamos ficar com os dois.
Snow pear soup is my favorite.
A sopa de pera-neve é ​​a minha preferida.
Since you’re both here,
Já que estão os dois aqui,
why not stay for a meal?
Porque não ficar para uma refeição?
Sure.
Claro.
Aunt suffered from a cough for years.
A minha tia sofreu de tosse durante anos.
But now she’s perfectly fine.
Mas agora ela está perfeitamente bem.
Could you share some advice?
Poderia partilhar algum conselho?
I’d like to help ease my adoptive father’s illness too.
Gostaria também de ajudar a aliviar a doença do meu pai adotivo.
It was just a folk remedy from a wandering healer.
Era apenas um remédio popular de um curandeiro errante.
I’ve also learned many folk remedies in the Jianghu.
Também aprendi muitos remédios populares em Jianghu.
Including the bone-feeling diagnosis technique.
Incluindo a técnica de diagnóstico por palpação óssea.
Let me examine Madam.
Deixe-me examinar a senhora.
There’s no sign of disguise on her face.
Não há sinal de disfarce no seu rosto.
Her pulse is perfectly normal.
O pulso dela está perfeitamente normal.
That’s enough.
Já chega.
You’ve seen what you needed.
Viu o que precisava.
We won’t keep you. See them out.
Não te vamos atrapalhar. Acompanhe-os até à saída.
Uncle.
Tio.
Well?
Bem?
No sign of alteration on her face.
Sem sinal de alteração no seu rosto.
Doesn’t look like someone pretending.
Não parece alguém a fingir.
Boss, I found a clue.
Chefe, encontrei uma pista.
Sir,
Senhor,
I’m telling the truth.
Estou a dizer a verdade.
I really saw Madam come back to life.
Vi realmente a Madame voltar à vida.
I wouldn’t dare lie.
Eu não ousaria mentir.
They’re coming, they’re coming!
Eles estão a chegar, eles estão a chegar!
Master.
Mestre.
Madam.
Senhora.
My husband has returned.
O meu marido voltou.
Madam looks and acts exactly as before.
A senhora parece e age exatamente como antes.
She doesn’t look sick at all.
Ela não parece doente.
She truly came back from the dead.
Ela voltou mesmo dos mortos.
Do you believe his nonsense?
Acredita nas bobagens dele?
I can’t explain supernatural things.
Não consigo explicar coisas sobrenaturais.
But even if he’s telling the truth,
Mas mesmo que ele esteja a dizer a verdade,
bringing the dead back to life is nearly impossible.
trazer os mortos de volta à vida é quase impossível.
I just saw a totem on Shen Wanyan’s hand.
Acabei de ver um totem na mão de Shen Wanyan.
I’ve never seen it before.
Nunca vi isto antes.
You’ve seen enough, we won’t keep you.
Já viu o suficiente, não o vamos prender.
See them out.
Acompanhe-os até à saída.
Is this what the totem looks like?
É assim que o totem se parece?
Yes, that’s the one.
Sim, é esse mesmo.
Where did this token come from?
De onde veio este token?
It looked interesting, so I took it from Shen Wanyan’s study.
Pareceu-me interessante, por isso peguei no estudo de Shen Wanyan.
Oh, right.
Ah, pois.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
She’s always elusive.
Ela é sempre esquiva.
You’re still not used to it.
Ainda não está acostumado.
I heard there’s a resurrection show at the Shen residence.
Ouvi dizer que há um espectáculo de ressurreição na residência Shen.
Of course I had to come and see.
Claro que tinha de vir ver.
This matter might be very complicated.
Este assunto pode ser muito complicado.
Gather all the brothers.
Reúna todos os irmãos.
Secretly investigate every gambling house and tavern.
Investigue secretamente todas as casas de jogo e tabernas.
See if anyone recognizes this token.
Veja se alguém reconhece este token.
Be careful not to alert the enemy.
Tenha cuidado para não alertar o inimigo.
Yes.
Sim.
Shut your mouth.
Cala a boca.
Stop shouting.
Pare de gritar.
This kid is really improving.
Este miúdo está realmente melhorando.
Shut up, I get it.
Cale-se, eu entendo.
You should see who he’s following.
Devia ver quem ele está a seguir.
Are you looking for me?
Está me procurando?